Fy enw i yw Sharon Humphreys a rwy'n o'n o'n me-tym yn Llanfeth-Lyn.
Y dydd hwn yw ddiwrnod 13 mei 2021. A allwch chi ddweud eich enw?
Felly Jeremy, roeddech chi i ddweud yw eich gweithio ar y pond ym Mharu Sevan?
Felly, Jeremy, dim y pond ym Mharu Sevan?
Y pond ym Mharu Sevan.
O. Ie, beth yw'r pond ym Mharu Sevan?
Yn y pond ym Mharu Sevan.
O, rwy'n gwybod.
A sut ydych chi'n mynd yno?
Mae'n gwybodaeth. Mae'n gwybodaeth.
Rwy'n gwybod. A oes gennych chi'n dod i chi?
A beth ddod yn oed yn oed?
Mae'n ddod.
Rwy'n gwybod.
Mae angen yn oed.
Yn oed yw.
Diolch, mae'n gwybod.
A beth o bobl o dydyn nhw'n mynd i ymlaen?
Yn oed.
Dyna'n gwybod.
Felly, ar y dechrau cymdeithasol, pan oedd yn y pond,
Beth ydych chi'n ei wneud?
Yn ymwneud â'r bryd.
O.
Roeddwn i'n ei wneud yn y gwaith.
Felly beth yw'r gwaith y byddwch chi'n ei ddefnyddio am hyn, Josh?
Mae'n rhan o'r bryd.
Rwy'n meddwl, rwy'n meddwl.
Ydych chi'n ei adrodd y pwynt o bryd y maen nhw?
Yn.
O, dyna.
A oeddwch chi'n ei wneud unrhyw bryd?
Nid oes gen i'r bryd.
O, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl.
Bydd hi'n rhan o waith ymlaen yn y pwynt?
Nid oes gen i'r bryd, nid.
O, o.
Beth am fyrdd?
Er, fyrdd.
Yn.
Bydd hi'n rhan o fyrdd, yn.
O, rwy'n meddwl.
Bydd llawer o bobl yn mynd i'r pwynt?
Yn, bydd yn mynd i'r pwynt, yn.
Bydd hon yn y pwynt, bydd hynny'n ei wneud?
Mae'r bobl, bydd hynny'n ei wneud?
A oedd y pwynt yma i'w siarad?
Yr un, yr un.
Mae'r pwynt yma, mae'r pwynt yma.
Y pwynt yma.
O, rwy'n meddwl.
Felly, beth ydyn nhw'n ei wneud ym y pwynt yma?
O, bydd e'n gweithio eipyn, bydd o wir.
O, mae'n ffordd bod hi'n mynd i'r bryd?
O, yw hynny ydw i'n dweud yw'ch gwaith?
Ie, ie.
Felly byddai hynny'n llwyddoch chi o…
Ie, byddai hynny'n llwyddoch chi.
O, ie.
A yw'n gennych chi'n ei fwyaf yn gwneud hynny, ymwelwyr?
Ie, byddai hynny'n…
Byddai hynny'n…
Byddai hynny'n iawn.
A byddai hynny'n ei wneud yn ôl?
Nid, nid, nid.
Byddai hynny'n ei wneud yn ôl?
Felly, o ran y dyddwch chi'n ei wneud hynny'n gweithio?
O, yn y ddodd.
Yn y ddodd, felly roedd yn dda iawn i'n fwyaf…
O, Ie, Ie.
O, dyna'r bryd. Dyna'r bryd.
Felly, iawn iawn, Jeremy.
A oes gennych chi ddod o unrhyw beth o'r hynny?
O'r hyn sy'n gwybod?
Rwy'n gwybod. Diolch yn fawr, Jeremy. Diolch.